Repository: Loopring/i18n
Catalog: iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# main_wallet_tab
source: Assets
zh_hant: 資產

# set_wallet_name
source: Set the wallet name
zh_hant: 設置錢包名字

# generate_wallet
source: Create Wallet
zh_hant: 創建新錢包

source: Recover Wallet
zh_hant: 恢復錢包

source: Migrate Wallet
zh_hant: 遷移錢包

source: Next
zh_hant: 下一步

# password
source: Set Account Passcode
zh_hant: 請輸入密碼

# repeat_password
source: Confirm Account Passcode
zh_hant: 請再次輸入密碼

# backup_mnemonic
source: Back up seed phrase
zh_hant: 備份助記詞

source: Confirm
zh_hant: 確認

source: Cancel
zh_hant: 取消

# committing
source: Submitting
zh_hant: 正在提交

source: Rejected
zh_hant: 已拒絕

source: Retry
zh_hant: 再次嘗試

# tap_to_view
source: Tap to Reveal
zh_hant: 點擊顯示

# cancelled
source: Canceled
zh_hant: 已取消

# not_support
source: Not supported at this time
zh_hant: 還不支持

# et_mnemonic
source: Please enter the seed phrase, separated by spaces
zh_hant: 請輸入助記詞並用空格隔開

# private_key_hint
source: Please enter the private key
zh_hant: 請輸入私鑰

# wallet_existed
source: The wallet already exists
zh_hant: 錢包已存在

source: Unlock
zh_hant: 解鎖

# receive_set_money
source: Set Amount to Receive
zh_hant: 設置收款金額

source: Send
zh_hant: 轉賬

source: Receive
zh_hant: 收款

# transfer_in_hebao
source: Deposit
zh_hant: 劃轉

source: Buy
zh_hant: 買入

source: Sell
zh_hant: 賣出

# other
source: Other transaction types
zh_hant: 其他交易類型

source: Trade
zh_hant: 交易

# copy_address
source: Copied Address
zh_hant: 複製地址

source: Save
zh_hant: 保存

# search_token
source: Token
zh_hant: 幣種

# search_token_in_markets_placehold
source: Search or enter Token/Pair
zh_hant: 搜索幣種/交易對

# search_nodata
source: No results found
zh_hant: 沒有搜索結果

# setting
source: Settings
zh_hant: 設置

# mine
source: Profile
zh_hant: 我

source: My
zh_hant: 我的

source: Add Contact
zh_hant: 添加聯繫人

source: Edit Contact
zh_hant: 編輯聯繫人

source: Edit Guardian
zh_hant: 編輯守護人

# is_add_contact
source: Add this address as a new contact?
zh_hant: 是否將該地址添加為新聯繫人？

# contact_empty
source: No Contacts
zh_hant: 您還沒有聯繫人

# password_login
source: Login with your passcode
zh_hant: 通過密碼登錄

# password_forget
source: Forgot passcode?
zh_hant: 忘記密碼？

# password_forget2
source: Forgot passcode
zh_hant: 忘記密碼

source: Reset
zh_hant: 重置

# wallet_locking
source: Wallet is locking
zh_hant: 錢包被鎖定

source: Share
zh_hant: 分享

source: Copy Link
zh_hant: 複製鏈接

source: Refresh
zh_hant: 刷新

# set_money_type
source: Currency
zh_hant: 貨幣

# set_color
source: Colors
zh_hant: 顏色

# set_color_red_green
source: Red Up and Green Down
zh_hant: 紅漲綠跌

# set_color_green_red
source: Green Up and Red Down
zh_hant: 綠漲紅跌

# official_website
source: Website
zh_hant: 官網

# set_contract_address
source: Smart Contracts
zh_hant: 智能合約

source: Version
zh_hant: 版本

source: Export private key
zh_hant: 導出私鑰

source: Copy private key
zh_hant: 複製私鑰

# mnemonic
source: Seed phrase
zh_hant: 助記詞

source: Private key
zh_hant: 私鑰

source: Legal
zh_hant: 法律

# user_feedback
source: Support
zh_hant: 反饋

source: QR Code
zh_hant: 二維碼

# qr_scan_code
source: Scan the QR code
zh_hant: 掃描二維碼

# align_qr_code
source: Align camera with the QR code to scan
zh_hant: 將掃描框對準二維碼圖片自動掃描

# set_eth_gas_limit
source: When transferring ETH, the upper limit of gas should be set to
zh_hant: 轉賬ETH時，Gas上限設置為

# enter_the_amount
source: Please enter the value
zh_hant: 請輸入金額

# enter_the_count
source: Please enter the amount
zh_hant: 請輸入數量

# address_or_ens_hint
source: Please enter the address or ENS
zh_hant: 輸入地址或ENS

# input_valid_address
source: Invalid address
zh_hant: 您輸入的地址是無效的

# not_enough_balance
source: Insufficient balance
zh_hant: 餘額不足

source: Available
zh_hant: 可用的

# money
source: Value
zh_hant: 金額

source: Tokens
zh_hant: 幣種

source: Token
zh_hant: 幣種

# input_pay_password
source: Please enter the account passcode
zh_hant: 請輸入支付密碼

source: To
zh_hant: 到

source: From
zh_hant: 從

source: Address
zh_hant: 地址

# ID
source: TxID
zh_hant: 交易哈希

source: Memo
zh_hant: 備註

# gas_fee
source: Network fee
zh_hant: 礦工費

source: Gas Price
zh_hant: Gas價格

source: Gas Limit
zh_hant: Gas限制

# tx_status_success
source: Success
zh_hant: 成功

# tx_status_pending
source: Pending
zh_hant: 處理中

# tx_status_failed
source: Failed
zh_hant: 失敗

source: Received
zh_hant: 已收到

source: Status
zh_hant: 狀態

source: Date
zh_hant: 日期

source: Pending
zh_hant: 處理中

source: Time
zh_hant: 時間

# no_data_approve_records
source: No approval records
zh_hant: 無審批記錄

# keystore_psw_error
source: Invalid passcode
zh_hant: 密碼無效

# transfer_error
source: Failed to transfer. Please try again later.
zh_hant: 轉賬失敗，請稍後重試

# private_key_error
source: Invalid private key
zh_hant: 私鑰無效

# mnemonic_invalid
source: Invalid seed phrase
zh_hant: 助記詞無效

# upgrade_confirm
source: Upgrade
zh_hant: 升級

# upgrade_contract
source: Upgrade Wallet Contract
zh_hant: 升級智能合約

# dex_account
source: Loopring L2 Account
zh_hant: 路印二層賬號

# export_dex_warning
source: Please keep the following information strictly confidential and do not store it in any networked computer in plain text. Doing so may result in the loss of your assets on the exchange due to low-price orders.
zh_hant: 請對以下信息嚴格保密，請勿以明文形式將其存儲在聯網的設備中，否則您交易所的資產可能會丟失。

# dex_createing_account
source: Activating
zh_hant: 正在激活

# dex_createing
source: Your Loopring L2 account is being created.
zh_hant: 路印二層賬號正在創建中

# dex_deposit
source: Deposit
zh_hant: 充值

source: Copy
zh_hant: 複製

# copy_to_clipborad_success
source: Copied to clipboard
zh_hant: 已複製到剪貼板

# save_pic_success
source: The photo has been saved to the album
zh_hant: 圖片已保存到相冊

# order_expired
source: Expired
zh_hant: 已過期

# order_detail
source: Order Details
zh_hant: 訂單明細

source: Total
zh_hant: 全部

source: Completed
zh_hant: 已完成

source: Success
zh_hant: 成功

# succeeded
source: Success!
zh_hant: 已成功

source: Failed
zh_hant: 失敗

# submit_to_ethereum
source: Submitted
zh_hant: 已提交到以太坊

# failed_and_retry
source: An error has occurred. Please try again later.
zh_hant: 發生錯誤，請稍後再試。如果問題仍然存在，請聯繫我們。

# upgrade_to_latest_version
source: Upgrade to the newest version
zh_hant: 請升級到最新版本

# cant_get_token_info
source: Unable to obtain cryptocurrency information. Please try again later.
zh_hant: 無法獲取加密貨幣信息，請稍後再試

source: Amount
zh_hant: 金額

# amount_input
source: Please enter the amount
zh_hant: 請輸入金額

source: Price
zh_hant: 價格

# trading_fee
source: Fee
zh_hant: 手續費

# order_time
source: Time Placed
zh_hant: 下單時間

# trade_pair
source: Name
zh_hant: 名稱

# dex_enter_coin
source: Select the Token
zh_hant: 請選擇幣種

source: Save to album
zh_hant: 保存到相冊

source: Delete
zh_hant: 刪除

# no_data
source: No records
zh_hant: 無記錄

# no_datas
source: No data
zh_hant: 無數據

# no_market
source: No trading pair
zh_hant: 無交易對

# committing_to_eth
source: Committing. Please wait
zh_hant: 正在提交到以太坊，請稍候

source: Guardian
zh_hant: 守護人

# guardian_manager
source: Guardian Management
zh_hant: 守護人管理

source: Add Guardian
zh_hant: 添加守護人

# trusted_title
source: Trusted Contacts
zh_hant: 信任的聯繫人

# contact_title
source: Contacts
zh_hant: 聯繫人

# account_details
source: My Account
zh_hant: 我的賬號

# contact_all
source: All Contacts
zh_hant: 所有聯繫人

# contact_others
source: Other Contacts
zh_hant: 其他聯繫人

# from_intenet
source: From the Internet
zh_hant: 從網絡

source: Who Protects Me
zh_hant: 守護我的

source: Who I Protect
zh_hant: 我守護的

# wallet_i_protect
source: Wallets I Protect
zh_hant: 我守護的錢包

source: Pending requests
zh_hant: 待處理請求

# guardian_activity
source: Transactions
zh_hant: 交易

# transfer_to
source: To %@
zh_hant: 到 %@

# received_from
source: From %@
zh_hant: 從 %@

source: Pay
zh_hant: 付款

source: Deposit
zh_hant: 充值

# security_desc
source: Add a Guardian to ensure you are able to recover your wallet in the event your mobile device is lost or stolen.
zh_hant: 添加守護人確保在您無法訪問手機時可以恢復錢包

# add_as_guardian
source: Add as a Guardian
zh_hant: 添加為您的守護人

source: Add
zh_hant: 添加

source: Trust
zh_hant: 信任人

source: Add Trust
zh_hant: 添加信任人

source: Remove Trust
zh_hant: 刪除信任人

source: Security
zh_hant: 安全

source: Remove
zh_hant: 刪除

# remove_someone_contact
source: Delete Contact
zh_hant: 刪除聯系人

source: Lock
zh_hant: 鎖定

# migrate_account_instruction
source: You can migrate your wallet to a new device by scanning the QR code on the original device.
zh_hant: 您可以掃描舊設備的二維碼將錢包遷移到新設備

# ask_guardian_lock_wallet
source: Contact your Guardians to lock your wallet.
zh_hant: 您可以聯繫您的守護人鎖定您的錢包。

# lock_wallet_msg
source: The request to lock your wallet has been submitted. Once confirmed on-chain, your wallet’s assets will be frozen. You can then use the wallet recovery feature to regain access.
zh_hant: 您的錢包鎖定請求已提交到以太坊，一旦上鏈確認，您的錢包資產將被凍結，您可以使用錢包恢復功能找回資產。

# wallet_locked_msg
source: Your wallet has been locked. Tap to unlock.
zh_hant: 您的錢包已被鎖定，點擊解鎖

source: Unlock Wallet
zh_hant: 解鎖錢包

# approve_unlock_wallet_title
source: Unlock Wallet Approval
zh_hant: 解鎖錢包批准

source: Locking...
zh_hant: 正在鎖定...

source: Unlocking...
zh_hant: 正在解鎖...

# wallet_locked
source: Your wallet has been locked
zh_hant: 您的錢包已被鎖定

# wallet_locked_until
source: The wallet is locked
zh_hant: 錢包已鎖定

# wallet_unlocked
source: Wallet is unlocked
zh_hant: 錢包已解鎖

# locked_by_someone
source: Locked by %@
zh_hant: 被 %@ 鎖定

# trust_warning_title
source: Trust this contact?
zh_hant: 信任此聯繫人嗎？

# trust_warning_content
source: Once trusted, you can transfer unlimited Ethereum L1 assets to this contact. Your daily quota will no longer apply.
zh_hant: 一旦信任，您就可以向該聯繫人進行無限額轉賬。您的每日限額將不再適用

# remove_trust_warning_title
source: Remove trust for this contact?
zh_hant: 您想要停止信任此聯繫人嗎？

# remove_trust_warning_content
source: Once removed, transfers to this contact will count towards your daily quota.
zh_hant: 一旦刪除，每日限額將適用於給此聯繫人轉賬

# add_guardian_warning_title
source: Approve Add Guardian
zh_hant: 添加守護人？

# add_guardian_warning_content
source: Your Guardians can lock/unlock your wallet and help recover it in the event your mobile device is lost or stolen.
zh_hant: 您的守護人可以鎖定/解鎖您的錢包，並在您丟失手機時幫助您找回錢包

source: Invite
zh_hant: 邀請

# remove_guardian_warning_title
source: Approve Remove Guardian
zh_hant: 刪除守護人？

# remove_guardian_warning_content
source: Once removed, this address can no longer help you recover your wallet or protect you.
zh_hant: 一旦刪除，該地址將無法幫助您恢復錢包或守護您。

# lock_warning_title
source: Do you want to lock the wallet?
zh_hant: 您想鎖定錢包嗎？

# lock_warning_content
source: Once locked, the wallet’s assets are frozen. Please confirm the wallet owner is the one requesting help to freeze the assets.
zh_hant: 一旦鎖定，錢包資產即被凍結，請確保是錢包的主人要求您幫助凍結錢包資產。

# unlock_warning_title
source: Do you want to unlock the wallet?
zh_hant: 您想解鎖錢包嗎？

# unlock_warning_content
source: This should be used when the owner of the wallet asked you to unlock their assets.
zh_hant: 當錢包的主人要求您解鎖他們的資產時，請使用這個

# choose_guardians
source: Select Guardians
zh_hant: 選擇守護人

# start_scan
source: Start Scanning
zh_hant: 開始掃描

# add_guardian_to_eth
source: Adding Guardian
zh_hant: 添加守護人正在提交到以太坊

# add_guardian_in_pending
source: Guardian addition is pending. Takes effect in %@
zh_hant: 添加守護人正在處理，在 %@ 生效

# wait_guardian_approve
source: Waiting for the Guardian’s approval
zh_hant: 等待守護人審批

# remove_guardian_in_pending
source: Guardian removal is pending. Takes effect in %@
zh_hant: 刪除守護人正在處理，在 %@ 生效

# add_guardian_rejected
source: Guardian request was rejected
zh_hant: 對方拒絕做您的守護人

# add_guardian_failed
source: Failed to add Guardian. Tap to try again.
zh_hant: 添加守護人失敗，點擊重試

# need_your_approve
source: Approval required
zh_hant: 需要您的審批

# need_guardian_approve
source: Guardian approval required
zh_hant: 需要審批

# need_you_approve_sth
source: Approval required for %@
zh_hant: %@ 需要您的審批

# you_are_submit_approve_sth
source: Your approval for %@ is submitted
zh_hant: 您對 %@ 的審批已提交

# add_whitelist_to_eth
source: Adding trust
zh_hant: 添加信任人正在提交到以太坊

# add_whitelist_in_pending
source: Adding trust is pending. Takes effect in %@
zh_hant: 添加信任人正在處理，在 %@ 生效

# remove_whitelist_to_eth
source: Removing trust
zh_hant: 刪除信任人正在提交到以太坊

# guardian_address_hint
source: Ethereum address or ENS
zh_hant: 以太坊地址或ENS

# guardian_address_hint_without_network
source: Wallet address or ENS
zh_hant: 錢包地址或ENS

# guardian_address_hint_without_ens
source: Ethereum address
zh_hant: 以太坊地址

# verify_email
source: Verify through email
zh_hant: 通過郵箱驗證

# verify_phone
source: Verify through phone number
zh_hant: 通過手機驗證

# verify_register_phone
source: Please input your phone number
zh_hant: 請輸入您的手機號碼

# verify_register_email
source: Please input your email
zh_hant: 請輸入您的郵箱

# email_enter_number
source: Enter email
zh_hant: 輸入郵箱

# phone_enter_number
source: Enter phone number
zh_hant: 輸入手機號碼

# email_enter_code
source: Enter the email verification code
zh_hant: 輸入郵箱驗證碼

# phone_enter_code
source: Enter the SMS verification code
zh_hant: 輸入短信驗證碼

source: Send Code
zh_hant: 發送驗證碼

# resend_code
source: Resend
zh_hant: 重新發送

# set_password
source: Set Account Passcode
zh_hant: 設置錢包密碼

# start_app_need_pwd
source: Login Requires Passcode
zh_hant: 打開APP需要密碼

source: Enter password
zh_hant: 輸入密碼

# enter_new_password
source: Set Account Passcode
zh_hant: 輸入新密碼

# enter_new_password_again
source: Confirm Account Passcode
zh_hant: 再次輸入新密碼

# ens_support_character
source: The ENS only supports lowercase letters and numbers
zh_hant: ·錢包名字只支持字母小寫和數字。

# ens_already_registered
source: The ENS is already taken
zh_hant: ENS名字已被佔用，請嘗試其他名字

# invalid_wallet_or_ens_address
source: Invalid wallet address or ENS
zh_hant: 錢包地址或ENS無效

source: Invalid email address
zh_hant: 郵箱地址無效

# invalid_phone_num
source: Invalid phone number
zh_hant: 手機號碼無效

# get_email_code_fail
source: Failed to obtain the verification code. Please try again.
zh_hant: 獲取驗證碼失敗，請重試

# email_code_sent
source: The verification code has been sent
zh_hant: 驗證碼已發送

# email_already_registered
source: The email address has been previously registered
zh_hant: 該郵箱已註冊

# phone_already_registered
source: The phone number has been previously registered
zh_hant: 該手機號碼已註冊

# request_phone_email_too_frequency
source: The verification code has been requested too many times. Please try again after 24 hours.
zh_hant: 驗證碼請求過於頻繁，請在24小時後重試。

# request_verify_code_too_frequency
source: The verification code has been requested too many times. Please try again after %@.
zh_hant: 驗證碼請求過於頻繁，請在 %@ 後重試。

# verify_email_code_fail
source: Verification failed. Please confirm the verification code is correct
zh_hant: 驗證失敗，請檢查驗證碼是否正確

# change_pwd
source: Change Passcode
zh_hant: 更改密碼

source: Change
zh_hant: 更改

# change_pwd_please
source: Please change the passcode
zh_hant: 請更改密碼

# reset_pwd
source: Reset Passcode
zh_hant: 重置密碼

# generate_migrate_info_exception
source: Unable to generate the migration QR code. Please try again. If the issue persists, please contact support.
zh_hant: 生成遷移二維碼異常，請重試，如仍失敗，請聯繫官方！

# pwd_not_same
source: Passcode does not match
zh_hant: 密碼不一致

# secure
source: Wallet Secured
zh_hant: 錢包安全

# wallet_queue3
source: Your wallet is being created. It may take several minutes or hours to complete. We'll notify you by %@ as soon as your wallet is ready.
zh_hant: 您的錢包正在創建中，可能需要等待幾分鐘或幾小時。 一旦您的錢包創建成功，我們將通過 %@ 通知您。<

# email_notify
source: Email
zh_hant: 郵箱

# phone_notify
source: SMS
zh_hant: 短信

# wallet_create_now
source: Create a wallet now
zh_hant: 立即創建錢包

# cancel_create_wallet_agree
source: Please enter 'AGREE' to confirm again
zh_hant: 請輸入大寫 "AGREE"再次確認

# create_wallet_again
source: Create Again
zh_hant: 重新創建

# button_think
source: Cancel
zh_hant: 讓我想想

# accept_guardian_request_title
source: Guardian request
zh_hant: 守護人請求

# accept_guardian_request_content
source: Do you want to be the Guardian of %@?
zh_hant: 您想要成為 %@ 的守護人嗎？

# guardian_added
source: Added on
zh_hant: 添加

# reject
source: Deny
zh_hant: 拒絕

source: Accept
zh_hant: 接受

source: Approve
zh_hant: 審批

source: Notify Guardian
zh_hant: 通知守護人

# notify_person_do_it
source: Please notify them to open their Loopring Wallet for approval.
zh_hant: 請通知他/她打開路印錢包進行審批

# notify_approve_recover_wallet_title
source: The person you protect %@ is attempting to recover their wallet. This action requires Guardian approval. Please open your Loopring Wallet and input the approval code.
zh_hant: 您守護的 %@ 正在恢復錢包需要您的審批，請打開路印錢包並在下方輸入審批碼進行批准。

# daily_limit_remain
source: %@ ETH remaining
zh_hant: 剩餘 %@ ETH

source: Add Now
zh_hant: 立即添加

# protects_empty_title
source: No Wallets to Protect
zh_hant: 您沒有守護任何錢包。

source: OK
zh_hant: 好的

source: Close
zh_hant: 關閉

source: Open
zh_hant: 打開

# already_your_contact_canchangename
source: This contact already exists. You can change the name.
zh_hant: 聯繫人已存在，您可以更改名字

# already_your_guardian_canchangename
source: The Guardian already exists. You can change the name.
zh_hant: 守護人已存在，您可以更改名字

# official_guardian
source: Official Loopring Guardian
zh_hant: 官方守護人

# official_guardian_name
source: Official Loopring Guardian
zh_hant: 路印官方守護人

# official_guardian_desc_one
source: The Official Loopring Guardian is a Guardian Service provided by Loopring.
zh_hant: 路印官方守護人是路印提供的守護人服務。

# official_guardian_desc_two
source: It works in consensus with your other Guardians.
zh_hant: 它與您的其他守護人機制是一致的。

# official_guardian_desc_three
source: The Official Loopring Guardian will send a verification code to authorize wallet recovery or transfers exceeding your daily quota.
zh_hant: 通過啟用，您會收到驗證碼以授權恢復錢包或超出每日限額的轉賬。

source: Cancel Guardian Addition
zh_hant: 取消添加守護人

source: Cancel Guardian Removal
zh_hant: 取消刪除守護人

# retry_add_guardian_addition
source: Retry Adding Guardian
zh_hant: 重新添加守護人

# retry_add_guardian_addition_content
source: Failed to add Guardian. Please try again.
zh_hant: 添加守護人失敗，您可以重新添加。

# retry_add_rejected_guardian_content
source: Rejected. Try again?
zh_hant: 已拒絕，要重新添加嗎？

# waiting_approve
source: Waiting for approval
zh_hant: 等待審批

source: Approving
zh_hant: 正在審批

source: Approved
zh_hant: 已審批

# approve_id
source: Approval ID
zh_hant: 審批ID

# approve_id2
source: Approval ID: %@
zh_hant: 審批ID：%@

# your_approve_code
source: Approval Code
zh_hant: 審批碼

# operator_guide
source: Operating Guide
zh_hant: 操作指南

# approve_status
source: Approval Status
zh_hant: 審批狀態

source: Wallet Guardian
zh_hant: 錢包守護人

source: Other Guardian
zh_hant: 其他守護人

# approve_guide_normal
source: As a Guardian, using your Loopring Wallet: 1. Tap Profile > Guardian Management > Who I Protect 2. Find the request by the person you protect 3. Approve
zh_hant: 您使用的是路印錢包作為守護人 1. 打開路印錢包 2. 點擊 我 -> 守護人管理 -> 我守護的 3. 查找您守護的人的請求 4. 審批

# approve_guide_hardware
source: As a Guardian, using your wallet: 1. Visit %@ 2. Find the request by the person you protect in the approval record list 3. Approve
zh_hant: 您使用的是非路印錢包作為守護人 1. 訪問 %@ 2. 在審批記錄列表中查找您守護的人的請求 3. 審批

# approve_recover_title
source: Wallet Recovery Approval
zh_hant: 錢包恢復審批

# approve_transfer_title
source: Exceed Quota Approval
zh_hant: 超過限額審批

# approve_code
source: Approval Code
zh_hant: 審批碼

# approve_submitter
source: Owner
zh_hant: 所有者

# approve_history
source: Approval Records
zh_hant: 審批記錄

# get_approve_detail_error
source: Failed to obtain the approval code. Please try again later.
zh_hant: 加載審批詳情失敗，請稍後重試

# approve_action_recover
source: Recover Wallet
zh_hant: 恢復錢包

# approve_action_exceed_quota
source: Exceed Daily Quota
zh_hant: 超過每日限額

# cancel_approve_quota_transfer
source: Cancel Exceed Quota Transfer
zh_hant: 取消超額轉賬

# cancel_approve_recover
source: Cancel Wallet Recovery
zh_hant: 取消恢復錢包

# please_select_guardian
source: Please select at least %@ Guardians
zh_hant: 請至少選擇 %@ 個守護人

# choose_one_guardian
source: Please select a Guardian
zh_hant: 請選擇一個守護人

# approve_tx_content
source: Amount: %@ ETH
zh_hant: 數量：%@ ETH

# approve_tx_content2
source: Amount:
zh_hant: 數量：

# approve_tx_data
source: Data: %@
zh_hant: 數據： %@

# approve_tx_data2
source: Data:
zh_hant: 數據：

# approve_send_to
source: To: %@
zh_hant: 到：%@

# approve_send_to2
source: To:
zh_hant: 到：

# sign_msg
source: Sign Message
zh_hant: Aprobar WalletConnect

source: Sign
zh_hant: 簽名

source: Message:
zh_hant: 信息:

source: Done
zh_hant: 完成

source: Name
zh_hant: 名稱

# to_top
source: Move to the top
zh_hant: 刷到頂部

# pay_list
source: Fee Preference
zh_hant: 費用偏好

source: DApp Settings
zh_hant: DApp設置

# dapp_settings_private_mode
source: DApp Privacy Mode
zh_hant: DApp隱私模式

# dapp_settings_private_mode_description
source: With privacy mode enabled, a one-time allowance step is required for DApps to read information from your wallet address for the first time.
zh_hant: 啟用隱私模式後，DApp第一次需要許可操作才能從您的錢包讀取信息。

# dapp_settings_clean_up_network_cache
source: Clear Network Cache
zh_hant: 清理網絡緩存

# dapp_settings_clean_up_network_cache_success
source: Successfully cleared network cache.
zh_hant: 成功清理網絡緩存。

# dapp_settings_clear_allowance
source: Clear DApp Allowance
zh_hant: 清除DApp許可操作

# dapp_settings_clear_allowance_description
source: After clearing DApp allowance, you will have to allow access for each DApp again in the future.
zh_hant: 刪除許可記錄後，您未來將不得不再次對每個DApp進行許可操作。

# dapp_settings_clear_allowance_success
source: Successfully cleared DApp allowance.
zh_hant: 成功清除DApp許可記錄。

source: Liquidity
zh_hant: 流動性

# hide_small_money
source: Hide small assets
zh_hant: 隱藏小額資產

# hide_money
source: Hide Balance
zh_hant: 隱藏資產

# balance_only
source: Balance
zh_hant: 餘額

source: All
zh_hant: 全部

# all2
source: All
zh_hant: 全部

# wallet_create
source: Create Wallet
zh_hant: 創建錢包

# create_wallet_fail
source: Failed to create wallet. Please try again later.
zh_hant: 創建錢包失敗，請稍後重試。

source: Loopring Wallet
zh_hant: 路印錢包

# transfer_fee
source: Fee
zh_hant: 費用

# transfer_fee_:
source: Fee:
zh_hant: 費用:

# transfer_fee_desc
source: Free - Paid by Loopring
zh_hant: 免費 — 由路印支付

# operator_fee_with_value
source: Ethereum Fee: %@
zh_hant: 以太坊費用：%@

# loopring_pay_account_not_found
source: The recipient does not have an active Loopring L2 account.
zh_hant: 收款人尚未註冊路印二層賬號

# email_title
source: Email
zh_hant: 您的郵箱

# phone_title
source: Phone Number
zh_hant: 您的手機號碼

# lrc_total_reward
source: Total Rewards
zh_hant: 總獎勵

# lrc_action_claim
source: Claim
zh_hant: 領取

# defi_withdraw
source: Withdraw
zh_hant: 提現

source: DApp Browser
zh_hant: DApp瀏覽器

# dapp_msg
source: A Web3 browser to interact with decentralized applications.
zh_hant: 與去中心化應用交互的Web3瀏覽器。

# DApp_instruction_title
source: You are visiting a third-party DApp
zh_hant: 您正在訪問第三方DApp

# DApp_instruction_description
source: Your use of the third-party DApp will be governed by the user agreement and privacy policy of the third-party DApp, and %@ will be directly and solely responsible to you.
zh_hant: 您對第三方Dapp的使用將受第三方DApp的用戶協議和隱私政策的約束，並對你承擔直接和全權責任。

# DApp_connect_title
source: Connect to %@?
zh_hant: 連接到 %@?

# DApp_connect_description
source: By tapping confirm, you allow %@ to view your wallet's public address.
zh_hant: 通過點擊確認，您允許 %@ 查看您的公開地址。

# uniswap_description
source: Pool funds to earn tokens on the AMM exchange
zh_hant: 存入資金在AMM交易所賺取代幣

# sushiswap_description
source: AMM exchange
zh_hant: AMM交易所

# dodo_description
source: Decentralized exchange with PMM algorithm
zh_hant: 使用PMM算法的去中心化交易所

# aave_description
source: Open source DeFi protocol
zh_hant: 開源的DeFi協議

# balancer_description
source: Automated portfolio manager and trading platform
zh_hant: 自動化投資組合管理和交易平台

# debank_description
source: An all-in-one DeFi platform
zh_hant: 一體化的DeFi平台

# pooltogether_description
source: No-loss lottery
zh_hant: 無損失彩票

# wepiggy_description
source: Crypto lending market protocol
zh_hant: 加密借貸市場協議

# 1inch_description
source: The most efficient DeFi aggregator
zh_hant: 最高效的DeFi聚合器

# compound_description
source: Earn interest & borrow tokens
zh_hant: 賺取利息 & 借貸

# curve_description
source: Creating deep on-chain liquidity using advanced bonding curves
zh_hant: 使用高級聯合曲線創造鏈上流動性

# zapper_description
source: Manage your DeFi assets and liabilities in one simple interface
zh_hant: 在一個簡單的界面中管理您的DeFi資產

# makerdao_description
source: An unbiased global financial system
zh_hant: 公正的全球金融體系
